Progettare ed implementare un’applicazione UDP client/server, conforme al seguente protocollo applicativo:

Il client legge da tastiera il nome e il numero di porta del server UDP da contattare (Esempio: srv.di.uniba.it:56700).

Il client, invia il messaggio iniziale Helo al server.

Ricevuti i dati dal client, il server visualizza sullo std output un messaggio contenente sia il nome sia l’indirizzo dell’host del client (Esempio: Ricevuti dati dal client nome: pippo.uniba.it, indirizzo: 193.204.187.154).

Il client legge una stringa di caratteri dallo std input e la invia al server (Esempio: ciao).

Il server legge la stringa inviata dal client e la visualizza sullo std output; dopodiché, elimina tutte le vocali, la vistualliza sullo std output e la invia nuovamente al client (Esempio: Ricevuto 'ciao', inviato 'c').

Il server resta in attesa di altri dati.

Il client legge la risposta inviata dal server e visualizza la risposta sullo std output (Esempio Stringa 'c' ricevuta dal server nome: srv.di.uniba.it inidirizzo: 193.204.187.166); dopodiché, il client termina.